Epica: Extraer información de productos de la pagina Agaval.com, almacenar, procesar y posteriormente
mostrar y analizar.

url: https://www.agaval.com/

HU_1: Definición de la Necesidad
CA:
1. Definir necesidad con el equipo funcional
2. Especificar pagina a realizar scraping
3. Diseñar la estructura inicial para la solución. 

HU_2: Crear modelo de datos requerido.
CA:
1. Definir los campos necesarios para la solución y posterior analisis. 
2. Presentar arquitectura con la solución.

HU_3: Crear programa con python y hacer conexión con BD.
CA:
1. Crear repositorio con archivos necesarios. 
2. Crear conexión con BD.
3. Crear esquema y tabla.
4. Poblar tabla con información de prueba. 